Vi siete mai chiesti
come mai l'estremismo sia stato un fenomeno sempre più in crescita nei paesi a maggioranza musulmana
nel corso dell'ultimo decennio?
Vi siete mai chiesti
come si potrebbe riuscire a invertire tale tendenza?
Avete mai dato un'occhiata alle insurrezioni popolari arabe
e pensato "Come avremmo potuto prevedere una cosa simile?"
oppure "Come avremmo potuto prepararci meglio a tale evento?"
La mia storia personale, il mio percorso personale,
ciò che mi ha portato su questo palco di TED oggi,
è una coerente dimostrazione di ciò che è avvenuto
nei Paesi a maggioranza musulmana
nel corso degli ultimi 10 anni, come minimo se non di più.